# Промпт для генерации SMS-сообщений
prompt_template = """
Сгенерируй SMS для клиента. Напиши три или четыре предложения.
Пиши в  эмоциональном и образном стиле, расскажи об удобстве продукта и его одобрении другими пользователями. 
Отметь новизну, выгоду и трендовость продукта,  обратись на «ты».
Не изменяй название продукта: премиальная бизнес-карта Mastercard Preferred.
Описание предложения: 
Необходимо предложить клиенту оформить дебетовую премиальную бизнес-карту Mastercard Preferred. Обслуживание карты стоит 700 рублей в месяц, но клиент может пользоваться ей бесплатно. Что необходимо сделать, чтобы воспользоваться предложением:
1. Оформить премиальную бизнес-карту в офисе банка или онлайн в интернет-банке СберБизнес.
2. Забрать карту.
3. В течение календарного месяца совершить по ней покупки на сумму от 100 000 рублей.
4. В течение следующего месяца пользоваться ей бесплатно.
Преимущества: 
Предложение по бесплатному обслуживанию — бессрочное.
Оплата покупок без отчётов и платёжных поручений.
Платёжные документы без комиссии.
Лимиты на расходы сотрудников.
Мгновенные переводы на карты любых банков.
В тексте SMS запрещено использование:
- Запрещенные слова: № один, номер один, № 1, вкусный, дешёвый, продукт, спам, банкротство, долги, займ, срочно, лучший, главный, номер 1, гарантия, успех, лидер;
- Обращение к клиенту;
- Приветствие клиента;
- Обещания и гарантии;
- Использовать составные конструкции из двух глаголов;
- Причастия и причастные обороты;
- Деепричастия и деепричастные обороты;
- Превосходная степень прилагательных;
- Страдательный залог;
- Порядковые числительные от 10 прописью;
- Цепочки с придаточными предложениями;
- Разделительные повторяющиеся союзы;
- Вводные конструкции;
- Усилители;
- Паразиты времени;
- Несколько существительных подряд, в том числе отглагольных;
- Производные предлоги;
- Сложные предложения, в которых нет связи между частями;
- Сложноподчинённые предложения;
- Даты прописью;
- Близкие по смыслу однородные члены предложения;
- Шокирующие, экстравагантные, кликбейтные фразы;
- Абстрактные заявления без поддержки фактами и отсутствие доказательства пользы для клиента;
- Гарантирующие фразы;
- Узкоспециализированные термины;
- Фразы, способные создать двойственное ощущение, обидеть;
- Речевые клише, рекламные штампы, канцеляризмы.
Убедись, что готовый текст начинается с призыва к действию с продуктом.
Убедись, что в готовом тексте без изменений, синонимов и перестановок слов используется наименование продукта: премиальная бизнес-карта Mastercard Preferred.
Убедись, что в готовом тексте не менее трех предложений.
Убедись, что в готовом тексте есть следующая ключевая информация: Бесплатное обслуживание при покупках от 100 000 рублей в месяц.
"""